Olivelton Santos 

Olá pirata! 🏴‍☠️

Comecei aprender HTML e CSS neste ano de 2023 (e no futuro pretendo programar). 

Criei um personagem fictício chamado 01i, ele é um pirata digital cujo objetivo é navegar os 7 mares da Matrix.

O 01i tem um diário onde ele registra os seus pensamentos e aprendizados nesta incrível jornada digital.

Por que decidi começar essa nova jornada?

Não consigo ter exatidão do motivo principal, penso que foram uma série de vivências que me trouxeram até aqui. Alguns exemplos:

Li a biografia do Steve Jobs e a minha mente explodiu com toda a história sobre a criação do Macintosh, a fundação da Apple, o iPhone e outras coisas.

Cursei publicidade e propaganda e durante o curso comecei a gostar de coisas relacionadas a design (em especial o digital), então eu sempre gostava de ficar observando o design de sites e aplicativos.

Comecei a aprender inglês sozinho a 3 anos atrás e me apaixonei sobre o processo de aprender idiomas. Utilizei algumas aplicações como o Anki e uma extensão chamada Language Reactor para otimizar os meus estudos, daí me veio a vontade de querer criar minhas próprias soluções na área da educação (não apenas idiomas).

Qual é o meu propósito?

Meu propósito é fazer uma tríade unindo design, programação e educação (e no meio da navegação posso descobrir novas rotas).

Como estou aprendendo HTML e CSS?

Estou fazendo um curso gratuito do Curso em Vídeo (site/canal do YouTube), as aulas são lecionadas pelo professor Guanabara que já de antemão posso dizer que tem uma didática inigualável.

Deixo abaixo os links caso tenha interesse:

Site: https://www.cursoemvideo.com
Canal: https://www.youtube.com/@CursoemVideo
Curso de HTML e CSS: https://www.cursoemvideo.com/curso/html5-css3-modulo1

Acompanhe-me nas redes sociais:

Instagram: https://www.instagram.com/navegandoemc0d1gos/
Canal: https://www.youtube.com/@navegandoemc0d1gos
LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/olivelton-santos
